एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
डायनामाइट चुंबन
एपिसोड 9
मैडम, आप आज बहुत खूबसूरत लग रही हैं।
आप अपने बेटे की सगाई से बहुत खुश होंगी ।
एक क्षण के लिए मुझे क्षमा करें।
वह यही चाहता था।
चेयरमैन यू के परिवार में शादी करने के बदले में
, मैं तुम्हें तलाक देती हूं।
जब माता-पिता अलग हो जाते हैं,
बच्चे की पूरी दुनिया बिखर जाती है।
हमें और अधिक साहसी बनना होगा
और अधिक खुश
हमारे बच्चों की खातिर.
अफेयर के सबूतों की तस्वीरें
सगाई समारोह का वीडियो
चलो देखते हैं।
गोंग जी-ह्योक और यू हा-योंग को
सगाई की हार्दिक बधाई!
पापा, आप क्या कर रहे हैं?
हमें जल्दी करनी चाहिए।
ठीक है। चलो चलें।
वह कहाँ है?
वह थोड़ी देर में आ जाएगी।
वह तो बस अविश्वसनीय है।
अरे, मैं लगभग पहुँच ही गया हूँ।
ओह, आप वहाँ हैं? अच्छा है।
फिर मिलते हैं।
हम पांच मिनट में शुरू करेंगे।
आप अभी हॉल में जा सकते हैं।
आंटी! आंटी दा-रिम!
-जून, तुम यहाँ हो!
-आंटी!
-अरे!
-तुम यहीं हो।
आंटी!
"आंटी"?
चुप रहो। तुमने मुझे डरा दिया!
-क्या हमें उस जगह को बाद में देखना चाहिए?
-हाँ।
गो दा-रिम, किम सेओन-उ!
-अरे, हाय।
-हाय।
-नमस्ते
नमस्ते।
अरे यार, तुम लोग तो अब भी
एक दूसरे से चिपके हुए हो।
-क्या आप अभी भी उसी जगह पर रह रहे हैं?
-हाँ।
आप शादी कर ही लें तो बेहतर होगा।
और नवविवाहितों के लिए सरकारी आवास लाभ प्राप्त करें ।
अरे, हम तो भाई-बहन जैसे हैं।
ठीक है, और तुम भाई हो।
तुम छोटे से...
-चलो चलें.
-ठीक है.
-हे भगवान!
-जून, चलो चलते हैं।
जून, क्या तुमने उसे नमस्ते कहा?
जून, तुम कैसी हो?
-वरना तुम्हें डांट पड़ेगी।
-अब तुम बड़े हो गए हो।
तकनीकी तौर पर, मेरा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है।
मेरा एक पति है।
आप मुझसे बेहतर जानते होंगे
कि माताओं को क्या पसंद होता है।
जी हां, बिल्कुल, मुझे पता है।
मैं करता हूँ, लेकिन…
ऐसा लगता है कि
आपने कभी बच्चे का पालन-पोषण नहीं किया है।
दा-रिम.
आपने कभी किसी बच्चे की परवरिश नहीं की है, है ना?
जी-ह्योक.
माँ।
क्षमा करें, मुझे थोड़ी देर हो गई है।
क्या तुम मेरा इंतजार कर रहे थे?
बहुत ज्यादा तो।
तुम मेरे जीवन के सबसे खास इंसान हो।
चलो अंदर जाएं।
आइए आज के कार्यक्रम के सितारों का स्वागत करें।
होने वाले दूल्हे श्री गोंग जी-ह्योक
और होने वाली दुल्हन सुश्री यू हा-योंग।
मित्रों और परिवारजनों से अनुरोध है कि वे
तालियों की जोरदार गड़गड़ाहट के साथ उनका स्वागत करें।
मुस्कान।
अब हम अंगूठियों के आदान-प्रदान की प्रक्रिया शुरू करेंगे।
यह दंपति द्वारा
अपने भविष्य के लिए किए गए वादे का प्रतीक है।
इसके बाद एक फोटो मोंटेज प्रस्तुत किया जाएगा।
जो इस जोड़े की कहानी बयां करती है
कि वे एक साथ कैसे आए।
कृपया उन्हें जोरदार तालियों से बधाई दें।
सगाई समारोह का वीडियो
श्री गोंग.
श्रीमान गोंग?
ऐसा लगता है कि हमारे होने वाले दूल्हे को काफी घबराहट हो रही है।
क्यों न हम
एक बार फिर जोरदार तालियों से उनका उत्साह बढ़ाएं?
बस, इंतज़ार करो और देखो।
मैं
आज इस जगह को तहस-नहस कर दूंगा।
सभी मित्रों, मुझे कुछ कहना है।
सच तो यह है कि मैं…
ओ प्यारे।
महोदया!
माँ!
-ग्योंग-मिन, गाड़ी लेकर आओ। जल्दी करो।
-ठीक है, ओके।
माँ।
माँ!
कृपया जाग जाओ, माँ!
माँ।
माँ…
कृपया जाग जाओ।
कृपया।
ग्योंग-मिन, जल्दी करो!
ठीक है।
आप गति धीमी कर सकते हैं.
आपको सुरक्षित रूप से गाड़ी चलानी चाहिए।
माँ।
तुम ठीक हो?
मैं बिलकुल ठीक हूं.
तुम क्या बात कर रहे हो?
तुम तो अभी-अभी बेहोश हो गए।
वह सब एक नाटक था।
सगाई समारोह को रोकने के लिए।
अरे वाह, लगता है मैंने तुम्हें अच्छे से फंसा लिया।
वह
मेरी पूरी जिंदगी में मुसीबत के सिवा कुछ नहीं रही है।
आज ही क्यों, भला?
क्या आपको यकीन है
आप अस्पताल नहीं जाना चाहते?
यह कोई नई बात नहीं है.
अगर कोई गंभीर समस्या नहीं है तो वह ठीक हो जाएगी।
हम सगाई समारोह को पुनर्निर्धारित कर सकते हैं।
उनकी रिकवरी के आधार पर।
कोई ज़रुरत नहीं है।
चलिए शादी की रस्में आगे बढ़ाते हैं।
-क्या?
क्या इससे बहुत ज्यादा जल्दबाजी नहीं हो जाएगी?
अगर हम इसे एक साथ करवाना चाहते हैं तो यह मुश्किल होगा।
हमारे नए उत्पाद के लॉन्च
और विदेशी विस्तार के साथ।
जहां संभव हो, समय बचाएं।
स्वागत।
माँ।
अगर आप उस आदमी को चुनौती देंगे,
तो वह तब तक नहीं रुकेगा जब तक वह जीत न जाए।
अगर मैं शादी कर लूँ तो--
यह सिर्फ आपके लिए नहीं है।
यह मेरे लिए भी है।
थोड़ी देर हो गई है,
लेकिन मैं अब अपना जीवन जीना शुरू करना चाहता हूं।
ऐसा होने के लिए, क्या मुझे
पहले खुद ही अपना हक वापस नहीं लेना चाहिए?
इसीलिए मैंने उन्हें काम पर रखा।
वे अपने क्षेत्र में काफी प्रसिद्ध हैं।
चेओन जी-हुन कानून कार्यालय के
वकील चेओन जी-हुन
रिटेनर शुल्क: 500 वॉन
सामान्यतया, मेरी अग्रिम फीस 1,000 वॉन है।
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं,
यह मामला थोड़े बड़े पैमाने का है।
इसलिए मैंने इस बार मा-री के साथ काम करने का फैसला किया।
इसलिए, हम
रिटेनर फीस को ठीक आधा-आधा बांट रहे हैं।
प्रत्येक को ठीक 500 वॉन मिले।
एक भी वॉन ज्यादा नहीं।
आधा?
-हां
हां।
सुश्री किम इन-ए के बार-बार होने वाले
अवसाद और चिंता विकारों के कारण,
श्री गोंग चांग-हो,
सुश्री किम की सभी संपत्तियों का प्रबंधन कर रहे हैं।
जिसमें उनकी कंपनी के शेयर भी शामिल हैं।
यह सही है।
हम यह सुनिश्चित करने का इरादा रखते हैं
कि वह अपनी संपत्ति पर पुनः नियंत्रण प्राप्त कर ले।
और कंपनी के प्रबंधन में उनकी वापसी को सुगम बनाना ।
नेचुरल बेबे एक ऐसी कंपनी है जिसे सुश्री किम ने
शुरू से स्थापित करने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई है।
वह
अपनी संपत्ति वापस पाने की हकदार है, है ना?
ठीक है, प्रशिक्षु बेक?
मैं एक वकील हूँ।
-अटॉर्नी चेओन।
-हाँ?
जब मेरी ट्रेनिंग तो बहुत पहले ही खत्म हो चुकी है , तो तुम मुझे बार-बार उस नाम से क्यों बुलाते हो
?
मुझे खेद है, प्रशिक्षु--
मेरा मतलब है, सुश्री बेक।
बस बात ये है कि "ट्रेनी बेक"
बोलने में आसान लगता है।
क्या ऐसा कुछ है जो मैं कर सकूं मदद के लिए?
सुश्री किम के साथ अब तक जो कुछ भी हुआ है, उसके सबूत जुटाना ,
साथ ही , उसके प्रबंधन अधिकारों का दावा करने के लिए आवश्यक साक्ष्य भी ।
इसमें कुछ समय लगेगा।
तब तक आपको ऐसा व्यवहार करना चाहिए
जैसे कुछ हुआ ही न हो।
और मौजूदा स्थिति को बनाए रखें।
इस तरह हम
बिना किसी बाधा के कंपनी के रिकॉर्ड तक पहुंच सकते हैं।
कम से कम
हम किसी को भी शक नहीं होने दे सकते।
जब तक हम साबित नहीं कर सकते
कि मैं मानसिक रूप से स्वस्थ हूँ।
अगर उसे इससे पहले ही समझ आ जाए,
मुझे रोकने के लिए वह मुझे मानसिक अस्पताल में भर्ती करा देगा ।
हां, मैं भी यही मानता हूं।
श्री गोंग
इस तरह का काम करने में पूरी तरह सक्षम हैं।
हालांकि, ऐसा कभी नहीं होगा।
क्यों?
क्योंकि
मैं इस मामले में वकील हूं।
चाहे जो हो जाये,
हम अपने ग्राहकों की सुरक्षा सुनिश्चित करेंगे।
प्रशिक्षु बेक, क्या हम अब रणनीति बनाने चलें?
क्या हम?
चल दर।
चलिए, यह काम करते हैं।
मिट्टी के बर्तन?
आपको ऐसा लगता है?
यह मिट्टी के बर्तन होने के लिए थोड़ा ज्यादा हल्का है।
-कांच!
-कांच?
क्या यह कांच हो सकता है?
गोंग जी-ह्योक और यू हा-योंग को
सगाई की हार्दिक बधाई!
आंटी!
जल्दी करो।
हाँ, मैं आ रहा हूँ।
मेँ आ रहा हूँ।
चलो, जून।
चलो, मुझे अपना हाथ दो।
चल दर।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
मुझे बस इस बात का बहुत डर है कि आपको चोट लग जाएगी।
और फिर से कठिन समय से गुजरना पड़ेगा।
चिंता मत करो।
मैं जा रहा हूँ
इसे करना ही होगा।
इसलिए बाकी किसी बात की चिंता मत करो।
बस अपने आप पर ध्यान केंद्रित करें
और अपने दिल की सुनो।
समझ गया?
किसी और बात की चिंता मत करो.
बस अपने आप पर ध्यान केंद्रित करें
और अपने दिल की सुनो।
समझ गया?
मेरे दिल का पीछा करो…
मुझे तो अपनी किस्मत मिल चुकी है।
आप, श्री गोंग जी-ह्योक।
आंटी! आंटी दा-रिम!
हे भगवान!
जून, तुम यहाँ हो!
आंटी!
धत तेरी कि।
-गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
सुबह की बैठक
दस मिनट में शुरू होगी।
अब हम आधिकारिक तौर पर
फोटोग्राफी प्रदर्शनी की तैयारी शुरू करेंगे।
-सुश्री जांग।
-जी हाँ?
-सुश्री बे।
आप ऑनलाइन मॉम कम्युनिटी और सोशल मीडिया पर इवेंट के प्रचार-प्रसार का काम संभालेंगे ।
मैं पर्चों को अंतिम रूप देकर
उन्हें प्रिंटर के पास भेज दूंगा।
फिर मैं निमंत्रण पत्रों पर काम करूंगा।
हम पोस्टर सुपरमार्केट में पहुंचा देंगे।
और कल डिपार्टमेंट स्टोर
संस्कृति केंद्र बनेंगे।
ठीक है।
समझ गया।
मुझे संस्कृति केंद्र गए काफी समय हो गया है ।
जब आप अकेले बच्चे की परवरिश कर रहे होते हैं, तो यही एक सहारा होता है ।
वहां जाकर ऐसा लगता है जैसे आप किसी सैर पर निकले हों ।
वहां दिन भर खेलने के बाद सोने का समय बहुत आसान हो गया था ।
-तो मुझे यही बात पसंद आई।
-ठीक है।
-हाँ, बिल्कुल! उन्हें यह बहुत पसंद आता है।
-हाँ।
आपके बच्चे को यह पसंद आया?
उसे वास्तव में क्या पसंद था?
आप अच्छी तरह से जानते हैं…
उन्हें सभी अलग-अलग कक्षाएं पसंद थीं--
ठीक है, तो कौन-कौन सी कक्षाएं?
कुंआ…
मुझे लगता है कि आपको
इन चीजों में दिलचस्पी हो रही है।
अब जब आपकी शादी होने वाली है।
यहां कई तरह की कक्षाएं हैं।
मैदे के गूंधे हुए आटे की कक्षाएं,
संवेदी खेल, स्पर्श संबंधी खेल,
और इसी तरह की चीजें।
-बहुत सारे हैं।
-हाँ, ऐसी ही चीज़ें।
सही।
अच्छा ऐसा है।
हाँ।
आइये बैठक यहीं समाप्त करें।
उन्हें काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ रहा होगा
क्योंकि उनकी सगाई स्थगित हो गई है।
वह काफी चिड़चिड़ा है।
स्थगित?
समारोह के बीच में ही उनकी मां बेहोश हो गईं ।
आज हमें शांत रहना चाहिए।
हाँ।
यह निमंत्रण पत्र के शब्दों का मसौदा है ।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
अगर आपकी मां ठीक हैं तो?
मैंने सुना है कि आपकी सगाई की रस्म
स्थगित हो गई है।
हम सभी को आपकी चिंता है।
व्यर्थ की चिंता से ऐसे परिणाम निकलते हैं।
क्षमा करें? क्या यह अच्छा नहीं है?
यह तो बहुत नरमी से कहा गया है।
इन शब्दों में जरा भी ईमानदारी नहीं है ।
इसे फिर से।
मैंने सोचा कि यह ठीक है.
इसे रफू करें।
क्या यह बेहतर है?
इसे फिर से।
जिस दिन हमने पेड़ लगाए,
हमारी निगाहें अपने बच्चों के भविष्य पर टिकी थीं।
धन्यवाद।
चलो भी।
इसे फिर से।
चलिए इसे दोबारा करते हैं।
प्रकृति के साथ विकास करना…
ये तो बहुत घिसा-पिटा है। इसे दोबारा करो!
नमस्कार, सुश्री यू। आप कैसी हैं?
अच्छा नहीं है।
जी-ह्योक अंदर है, है ना?
वह रहा। क्षमा कीजिए।
ज़रूर।
वे दोनों साथ में अच्छे लगते हैं।
कल आपकी मां के बेहोश होने से पहले,
मैं यह कहने की कोशिश कर रहा था--
"मैं किसी और से प्यार करता हूँ।"
मैं उससे शादी नहीं कर सकती?
गुस्सा मत करो। मैं समझा सकता हूँ।
यू हा-योंग।
आपको कब से पता है…
क्या किम सेओन-उ और गो दा-रिम
शादीशुदा नहीं हैं?
आपको पता है?
कब? कैसे?
मुझे मत बताओ कि सुश्री गो ने बताया था--
चुप रहें।
सुश्री गो को अभी तक यह नहीं पता कि मुझे यह बात पता है।
क्या? तो फिर आपको कैसे पता चला?
आपको यह जानने की जरूरत नहीं है।
आपने यह बात मुझसे क्यों छिपाकर रखी?
क्योंकि श्री किम ने मुझसे
इसे गुप्त रखने के लिए कहा था।
क्या आप जानते हैं कि यह मेरे लिए कितना निराशाजनक था?
मुझे बिना किसी कारण के किसी रखैल की तरह व्यवहार किया गया ।
ठीक है।
हम शादी रद्द कर देंगे.
क्या सच में? अब इसे वापस नहीं लिया जा सकता।
मुझे इसे रिकॉर्ड करना होगा।
लेकिन मुझ पर एक एहसान करो.
मुझे लगता है कि हमें जुड़े रहना चाहिए।
उतने समय के लिए।
क्या?
सुश्री गोंग, हमारे पास एक आपातकालीन स्थिति है।
अब क्या?
सुश्री यू बेहद परेशान दिख रही थीं और टीएफ टीम के कार्यालय की ओर चल पड़ीं ।
क्या होगा अगर वह और मिस्टर गोंग
चेयरमैन के कार्यालय में जबरदस्ती घुस जाएं?
और क्या वे अपनी शादी की तारीख तय कर लेंगे?
धत तेरी कि।
मुझे नहीं पता था कि आपकी मां
उस दौर से गुजर रही थीं।
मुझे यह थोड़ा अजीब लगा
कि आपने अचानक कंपनी ज्वाइन कर ली।
और मुझसे शादी करना चाहता था।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
आपके लिए भी यह मुश्किल रहा होगा।
तो मुझे फिलहाल चुप रहना होगा , है ना?
हाँ।
धन्यवाद।
इसके बदले में, आप मुझे मिस्टर किम से मिलने से नहीं रोक सकते
, ठीक है?
क्या तुम उसे इतना पसंद करते हो?
क्यों?
वह दयालु, सौम्य, विचारशील और स्नेहशील है।
वह बिल्कुल सही है.
वैसे, बस फर्क इतना है
कि उन्हें मिस गो पसंद हैं, मैं नहीं।
लेकिन क्या तुम अब भी उसे पसंद करती हो?
क्या तब भी जब वह किसी और को पसंद करता हो?
यह कैसी मूर्खतापूर्ण बात है।
किसी को पूरे दिल से प्यार कर पाना एक बहुत बड़ा आशीर्वाद है ।
ऐसा जीवन में अक्सर नहीं होता,
आप जानते हैं।
इसलिए जब ऐसा हो, तो
आप अपने अहंकार को आड़े नहीं आने दे सकते।
तब क्या?
आपको इसका आनंद लेना चाहिए।
उस व्यक्ति के प्रति अपनी भावनाओं में डूबने का आनंद लें ।
तुम्हें पता है क्या?
उसके बारे में बात करते-करते
मुझे उसकी बहुत याद आ रही है।
मैं मिस्टर किम से मिलने जा रहा हूँ। अलविदा।
सुश्री गो!
क्या आपकी बातचीत अच्छी रही?
हां बहुत अच्छी तरह से।
उसकी बात करे तो,
मुझे सब पता है।
क्षमा मांगना?
मुझे पता है कि आप अविवाहित हैं।
अकेला?
मिस गो अविवाहित क्यों होंगी?
जी-हये.
सुश्री गोंग.
मैं भी सिंगल हूँ।
हा-योंग ने हमें
आइसक्रीम खिलाने की पेशकश की।
सुश्री गो
आपने एक स्कूप ही मांगा था, है ना?
क्या?
ठीक है, तो दो सिंगल-स्कूप कोन।
क्या आप भी एक लेना चाहेंगे?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
क्या आप जी-ह्योक को देखने आए हैं?
हाँ। कल जो कुछ हुआ उसे देखते हुए मैंने सोचा कि मैं यहाँ रुक जाऊँ।
अच्छा ऐसा है।
पिताजी अभी हमसे मिलना चाहते हैं।
ओह, तो लगता है कि
हम साथ में आइसक्रीम नहीं खा सकते।
सुश्री गो, हम अगली बार कुछ ले सकते हैं।
अलविदा!
किस बात का इंतजार कर रहे हो? चलो चलते हैं।
सगाई या शादी समारोह,
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं बस इतना चाहता हूँ कि माँ वहाँ हो।
कृपया प्रतीक्षा करें
जब तक वह ठीक नहीं हो जाती।
-कौन जाने वो क्या मुसीबत खड़ी कर देगी?
-पिताजी।
मुझे बस इस बात की चिंता है कि चेयरमैन यू
अपना मन बदल लेंगे।
हा-योंग का हाथ पाने के लिए परिवार कतार में खड़े हैं ।
आपको इस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैं कंपनी में पर्याप्त उपलब्धियां हासिल करने का पूरा प्रयास करूंगा।
अध्यक्ष यू की स्वीकृति प्राप्त करने के लिए।
यहां काम करना उतना बुरा भी नहीं है, है ना?
नहीं, ऐसा नहीं है।
मुझे इसमें आश्चर्यजनक रूप से आनंद आ रहा है।
मैंने तो यह सोचना भी शुरू कर दिया था
भविष्य की योजनाओं के बारे में।
ऐसा लगता है कि
आखिरकार उसे अक्ल आ गई है।
मैं जल्द ही आपके लिए एक उपयुक्त पद ढूंढ लूंगा।
इसलिए कड़ी मेहनत करो।
मुझे सब पता है।
मुझे पता है कि आप अविवाहित हैं।
सुश्री गो.
क्या आपके पास मुझे बताने के लिए कुछ है?
क्षमा?
मुझे लगा मैंने तुम्हें बताया था कि इसमें ईमानदारी की कमी है।
मुझे कोई सुधार नजर नहीं आ रहा है।
वैसे, मैं शब्दों का उतना कुशल जादूगर नहीं हूँ।
लेकिन मुझे विश्वास है कि मैंने जो लिखा उसमें ईमानदारी थी ।
यदि आप यह स्पष्ट कर सकें
कि आपको कौन सा भाग असंतोषजनक लगता है--
क्या आप नहीं जानते कि ईमानदारी का क्या मतलब होता है?
एक सच्चा और धर्मपरायण हृदय।
तो फिर,
शब्द केवल लेखक के व्यक्तित्व को दर्शाते हैं।
क्या आपको यकीन है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि
आपको मेरा लिखा हुआ पसंद नहीं आया?
मुझे लगता है कि आप
मेरी बातों से नहीं बल्कि मुझसे नाराज हैं।
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूँ कि आप मुझसे क्यों नाराज़ हैं?
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं तुमसे नाराज़ हूँ।
यह क्या है?
क्षमा?
क्या हो सकता है?
मैं परेशान क्यों होऊंगा?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे विश्वास है कि आप जानते हैं।
नहीं, आपको यह जानना ही होगा।
आप अपने द्वारा गढ़े गए झूठ के बारे में कैसे नहीं जान सकते ?
आप कौन हैं…
वास्तव में?
क्या आप वास्तव में…
किम सेओन-यू की पत्नी?
किम जून की माँ?
स्वागत।
आश्चर्य!
क्या तुमने मुझे याद किया?
हाँ।
यह क्या है?
मैं फ़्लर्ट कर रहा हूँ.
आपने मेरी सगाई टलने के बारे में तो जरूर सुना ही होगा ।
और पता चला कि जी-ह्योक को पहले से ही पता था
कि आप दोनों शादीशुदा नहीं हैं।
वह जानता है?
श्रीमान गोंग?
हाँ।
इसलिए अब हमें किसी भी बात की चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
मुझे रोकने की कोशिश मत करो।
दा-रिम का क्या हुआ?
क्या उसे पता है कि उसे सब पता है? क्या वह ठीक है?
बात हमेशा उस गो दा-रिम की ही होती है।
मै क्यूँ ध्यान दूँ?
फूलदान कहाँ है?
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
जब आपके पास बच्चा ही नहीं है तो आप मां होने का नाटक कैसे कर सकती हैं ?
यह तो बिल्कुल अविश्वसनीय है।
मैंने तुम्हें जो हैंड क्रीम दी थी, वो मुझे वापस दे दो।
दे!
चलो, जल्दी करो।
अपना सामान पैक करो
और यहाँ से निकल जाओ।
तुम लानत धोखेबाज!
निराश हूँ।
मैंने आप पर भरोसा किया और आप पर निर्भर रहा।
आप उस पर कैसे भरोसा कर सकते हैं?
वह वाकई मुसीबत है।
वह लोगों का इस्तेमाल करने में माहिर है।
उसने मिस्टर गोंग के साथ कुछ करने की कोशिश भी की ।
वह बड़ा स्कोर बनाने की कोशिश कर रही थी।
दा-रिम, घर जाने का समय हो गया है।
सही।
जल्दी करो!
-आखिरकार!
मैं जा रहा हूँ।
घर जाने का समय हो गया है।
चलो चलें। जल्दी करो!
मैं बहुत थक गया हूं।
आप कौन हैं…
वास्तव में?
मुझे खेद है। मुझे सचमुच खेद है।
क्या मजा आया?
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
नहीं, बिलकुल नहीं। मैं बस--
आपको तुरंत नौकरी से निकाल दिया जाएगा.
तुम जा सकते हो।
श्री गोंग, मुझे वास्तव में खेद है।
सच्चाई तो यह है कि--
आपने मुझे सच बताने का मौका गंवा दिया । कृपया चले जाइए।
माँ, मुझे आपसे कुछ कहना है--
मेरे पास अच्छी खबर है.
यह क्या है?
डॉक्टर ने कहा कि मुझे जल्द ही अस्पताल से छुट्टी मिल सकती है।
हम अगले सप्ताह के लिए तारीख तय करेंगे।
-सचमुच?
-हाँ.
मैं जल्द ही अपने बिस्तर पर सो सकूंगा।
मैं बेसब्री से इंतजार कर रहा हूँ।
यह सब आपकी बदौलत है।
मैने कुछ नहीं किया.
यह सब आपकी वजह से संभव हुआ क्योंकि आपको उस बड़ी कंपनी में नौकरी मिल गई ।
हम अस्पताल के बिलों का भुगतान कर सकते हैं।
और कम से कम दा-जेओंग द्वारा लिए गए ऋण पर ब्याज की भरपाई हो सके ।
घर को गिरवी रखकर।
यही एकमात्र कारण है कि
मैं घर वापस जा पा रहा हूँ।
अगर आप नहीं होते तो
हम सड़कों पर होते।
कौन जानता है कि मैं अभी भी जीवित होता या नहीं?
आप ऐसा क्यों कहेंगे?
मैं हर चीज के लिए आभारी हूं।
धन्यवाद।
टीम सदस्य गो दा-रिम
मिस्ड कॉल
टीम मेंबर गो दा-रिम
टीम सदस्य गो दा-रिम
श्री गोंग, मैं आपके घर के सामने हूँ।
क्या आप मेरी बात एक पल के लिए सुन सकते हैं?
मुझे बस आपका कुछ पल का समय चाहिए।
संदेश अपठित
समय निकालने के लिए धन्यवाद।
चलो, बहाने बनाओ।
मैं कम से कम आपकी बात सुन तो लूंगा।
मैंने अपने बीस के दशक बिताए
बार-बार नौकरी पाने में असफल होना।
फिर मैंने
जेजू द्वीप की अपनी पहली यात्रा की।
जब मुझे फोन आया
कि मेरी मां बेहोश हो गई हैं।
जेजू?
आपका मतलब उस दिन से है?
हाँ।
इसीलिए मैंने छोड़ दिया
आपसे अलविदा कहे बिना ही।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूं।
मेरी छोटी बहन हमें भारी कर्ज में डूबा छोड़कर
गायब हो गई।
मेरी मां के अस्पताल के बिल
तेजी से बढ़ते जा रहे थे।
हम अपना घर खोने की कगार पर थे।
और मुझे पूर्णकालिक नौकरी की आवश्यकता थी।
कार्यालय कर्मचारियों के लिए ऋण के लिए पात्र होना भी मुश्किल होता है ।
लेकिन 30 साल से अधिक उम्र के बिना अनुभव वाले व्यक्ति को कौन नौकरी पर रखेगा ?
तभी मैंने देखा
नेचुरल बेबे की नौकरी की पोस्टिंग।
मुझे पता था कि यह गलत है।
लेकिन मेरे लिए…
ऐसा लगा मानो स्वर्ग से कोई जीवन रेखा मिल गई हो।
इसीलिए मैंने इसे बर्दाश्त कर लिया।
और ऊपर आ गया…
ऐसे झूठ के साथ।
मुझे समझ आता है कि आप मुश्किल हालात में हैं।
लेकिन हर कोई
फर्जी रोजगार का सहारा नहीं लेता।
हाँ मुझे पता है।
मुझे
अपराधबोध के कारण हर रात नींद भी नहीं आ रही है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मुझे पता है यह बेहद बेशर्मी भरा काम है…
लेकिन क्या आप मुझे थोड़ा और समय दे सकते हैं?
कम से कम तब तक तो जब तक मुझे कोई दूसरी नौकरी नहीं मिल जाती।
अभी-अभी…
थोड़ा सा अधिक.
बस थोड़ा और समय।
बस यही मेरी गुजारिश है।
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
मैं अपने विकल्पों पर विचार करूंगा।
दा-रिम.
Seon-u.
अब मेरे लिए सब कुछ खत्म हो गया है।
मैंने सुन लिया।
श्री गोंग को सब कुछ पता है।
मुझे जरूर सजा मिल रही है।
आप कोई दूसरी नौकरी ढूंढ सकते हैं.
अब आप पहले जैसे व्यक्ति नहीं रहे।
इस नौकरी के बाद से आपमें काफी बदलाव आया है।
तुम पहले से ज्यादा मजबूत और साहसी हो गए हो।
क्या आपको लगता है कि वह मुझसे निराश है?
ज्यादा चिंता मत करो।
इसे
एक छिपे हुए आशीर्वाद के रूप में समझें।
आपने बहुत कष्ट सहा है।
रहस्य छिपाना और झूठ बोलना…
यह वाकई बहुत तनावपूर्ण है।
मुझे खेद है। हाल ही में मैंने ही
आपको परेशानी दी है।
नहीं।
नहीं कि।
मैं तुमसे कुछ छिपा रहा था
और इस बारे में झूठ बोल रहा था।
मुझ से?
किस बारे मेँ?
मेरी भावनाएं।
मैंने अपनी भावनाएं तुमसे छिपाकर रखीं।
क्या?
मुझे आप पसंद हो।
दोस्त या परिवार के सदस्य के रूप में नहीं
लेकिन एक महिला के रूप में।
क्या?
हम
20 साल से अधिक समय से दोस्त और लगभग परिवार जैसे हैं।
और मुझे बुरा लगता है कि मेरा एक बच्चा है।
मैंने इस बारे में बहुत सोचा क्योंकि
मुझे डर था कि स्थिति असहज हो जाएगी।
लेकिन…
मुझे नहीं लगता कि मैं इसे अब और छिपा सकता हूँ।
मुझे लगता है कि अगर मैं तुम्हें खो दूं तो मुझे बहुत पछतावा होगा ।
कुंआ…
मैं…
-देखो, मैं--
-दा-रिम।
हाँ?
मुझे अभी जवाब मत दो।
आप मुझे बाद में बता सकते हैं।
मैं चाहता हूं कि आप जितना समय चाहें उतना समय लें …
और इस बारे में गंभीरता से सोचें।
मुझे खेद है। मुझे सचमुच खेद है।
मुझे फोन आया कि मेरी मां बेहोश हो गई हैं।
इसीलिए मैंने छोड़ दिया
आपसे अलविदा कहे बिना ही।
मेरी मां के अस्पताल के बिल
तेजी से बढ़ते जा रहे थे।
मुझे पता था कि यह गलत है।
लेकिन मुझे
ऐसा लगा जैसे स्वर्ग से मिली कोई जीवनरेखा हो।
इसीलिए मैंने इसे बर्दाश्त कर लिया।
और ऊपर आ गया…
ऐसे झूठ के साथ।
किसी को पूरे दिल से प्यार कर पाना एक बहुत बड़ा आशीर्वाद है ।
ऐसा जीवन में अक्सर नहीं होता,
आप जानते हैं।
किसी और बात की चिंता मत करो.
बस अपने आप पर ध्यान केंद्रित करें
और अपने दिल की सुनो।
मदर टीएफ टीम
गो दा-रिम
-क्या तुम ठीक हो?
-मैं कर सकता हूँ।
मुझे अपनी मदद करने दें।
-धन्यवाद.
-कोई बात नहीं.
तुम ठीक हो?
आपको वहीं इंतजार करना चाहिए।
-धन्यवाद।
-ज़रूर।
क्षमा करें। बस एक सेकंड लगेगा।
उसे पकड़ो।
शरारती संतरे।
-जी हां, वे हैं।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
धन्यवाद।
अरे नहीं।
शुभ प्रभात।
अरे वाह, आप तो जल्दी उठ गए।
मैं तुम्हारे लिए नाश्ता तैयार करूंगा.
क्या यह मेल है?
जी हां, यह श्री यू को संबोधित है।
लेकिन प्रेषक की कोई जानकारी नहीं है।
वास्तव में?
आप इसे मुझे दे सकते हैं.
मैं इसे उसके पास ले आऊंगा।
ठीक है।
RECIPIENT: YU JIN-TAE
ऐसे तरीकों का सहारा लेने के लिए आप निश्चित रूप से बहुत हताश होंगे ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वह मैं नहीं था.
इस शादी को कौन रोकना चाहता है?
आप मेरे साथ ईमानदार हो सकते हैं.
इस समय सिर्फ मैं ही तुम्हारे साथ हूँ।
दरअसल, आपके पास एक और है।
श्री मा जोंग-गु, है ना?
क्या उसने आपको यह बताया था?
मैंने पहले उससे बातचीत शुरू करने की कोशिश की थी,
लेकिन वह लगातार बड़बड़ाता ही रहा।
उसने मूलतः इसे स्वीकार कर लिया।
आपका अधीनस्थ भी बिल्कुल आपके जैसा ही है।
मैं उसे पूरी तरह से समझ सकता था।
आपको शुक्रगुजार होना चाहिए कि मैंने बीच में दखल दिया।
सोचिए अगर मेरे पिताजी इसे देख लें तो क्या होगा।
वह इस बीमारी को फैलने से रोकने के लिए शादी की तारीख आगे बढ़ा देता ।
इसे ऊपर धकेलें?
इतना कुछ दांव पर लगा होने के बावजूद,
क्या आपको लगता है कि वह इस वजह से इसे रद्द कर देगा?
तुम अभी भी इतने भोले हो.
इसीलिए
तुम्हें मेरी जरूरत है।
समझ गई, बेबी?
तुम बहुत प्यारे हो.
मैं जा रहा हूँ।
सुश्री ली और मैं गंगबुक क्षेत्र को कवर करेंगे।
क्या आप गंगनम क्षेत्र को कवर कर सकती हैं, सुश्री गो?
-ज़रूर।
-श्री गोंग के साथ।
मैं अकेले जा सकता हूँ।
अरे, एक व्यक्ति के लिए यह बहुत ज्यादा है।
नहीं, यह बिल्कुल भी ज्यादा नहीं है।
जरा सा भी नहीं।
मैं आपके साथ इसलिए आ रहा हूं ताकि आप
मुझे किसी भी तरह की परेशानी न पहुंचा सकें।
कौन जाने , इधर-उधर भटकते हुए आप किस तरह की मुसीबत में पड़ जाएंगे?
आपके बाद सफाई करना
और भी झंझट भरा काम होगा।
उसका वो घिनौना मुँह।
चल दर।
पोस्टर
आपको गाड़ी चलाना आता है, है ना?
क्या आप चाहते हैं कि मैं गाड़ी चलाऊं?
मैं थोड़ा थका हुआ हूँ। क्या आप नहीं जाना चाहते?
नहीं, बात सिर्फ इतनी है कि लाइसेंस मिलने के बाद से मैंने मुश्किल से ही गाड़ी चलाई है ।
जी श्रीमान।
ठीक है, जो भी हो।
गो दा-रिम?
अभी-अभी एक साइकिल हमारे पास से गुजरी।
थोड़ा जोर से पैर रखिएगा क्या?
अधिक?
क्या हम पर्याप्त गति से नहीं चल रहे हैं?
कोई बात नहीं। तेज़ी से चलाओ।
क्या?
जल्दी करना।
ठीक है।
बंद करो बंद करो बंद करो!
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
क्या आप इसे ड्राइविंग कहते हैं?
मुझे गाड़ी चलाए काफी समय हो गया है,
और आपके साथ गाड़ी चलाना,
मैं बहुत घबरा गया.
मैं अभी आपकी आलोचना तो नहीं कर रहा हूँ, है ना?
कौन जाने कब तुम मुझे नौकरी छोड़ने के लिए कह दोगे?
मैं तो बस चिंतित हूं.
आप निश्चिंत रहिए। मैं फिलहाल कंपनी में किसी को भी इस बारे में नहीं बताऊंगा ।
क्या आपका यह मतलब है?
हमारे पास अभियान और प्रदर्शनी दोनों हैं।
क्या आपको पता है कि आपने कितना काम शुरू किया है?
आपको जाने से पहले उन्हें पूरा होते देखना होगा ।
हमारे पास पहले से ही कर्मचारियों की कमी है।
धन्यवाद, श्री गोंग।
तो अब अपनी हरकतें सुधार लो!
एक भी गलती हुई तो नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
ठीक है, मैं अपनी हरकतें सुधार लूंगा।
अभी जाओ.
ठीक है।
गति कम करो!
-दाहिनी तरफ ऊंची है।
-ओह, क्या सच में?
तब…
चलो। अब बायां हिस्सा ऊंचा है।
यह बिल्कुल भी समतल नहीं है। हे भगवान!
हे भगवान!
इसे सही करना इतना मुश्किल क्यों है?
माफ़ करें।
धीरे-धीरे नीचे दबाएँ।
-और यहाँ धीरे से दबाएँ।
-ठीक है।
थोड़ी देर यहीं रुकिए।
श्री गोंग, मुझे नहीं लगता कि हमें ऐसा करना चाहिए--
अभी भी रहते हैं।
मुझे पता है मैं अविवाहित हूँ।
और हमारे बीच
एक तरह का अल्पकालिक संबंध था।
लेकिन हमें इस तरह हाथ नहीं पकड़ना चाहिए,
खासकर जब तुम मेरे पीछे हो...
-बस एक मिनट।
-ज़रूर।
इसे नीचे की ओर दबाएँ।
और यहाँ भी.
क्या यह अभी भी थोड़ा टेढ़ा है?
इतना काफी होगा।
आपने अभी अभी क्या कहा?
ओह कुछ नहीं।
यह कुछ भी नहीं था।
आपके पास संतुलन की उत्कृष्ट समझ है।
जैसा कि आपसे उम्मीद थी, महोदय।
मुकदमा?
मेरा शब्द।
आपने एक बड़ा फैसला लिया है।
यह सब आपकी वजह से ही संभव हो पाया है।
मैंने बहुत चिंतन किया है।
मैने कुछ नहीं किया.
आपने मुझे बताया था कि जब एक माँ टूट जाती है,
बच्चे की पूरी दुनिया बिखर जाती है।
इसीलिए मैंने फैसला किया कि
मुझे अभी और मजबूत बनना चाहिए।
मुझे खुशी है कि आपमें कुछ जोश है।
मैं इस कमजोर महिला को कैसे छोड़कर जा सकता हूँ?
और अकेले घर जाऊं?
आपको छुट्टी मिल रही है?
जी हाँ, कुछ दिनों में।
आपका प्लास्टर किसी भी दिन उतर सकता है , है ना?
हाँ।
यह होना चाहिए।
मुझे नहीं पता कि
अस्पताल से छुट्टी मिलने के बाद मुझे कहां जाना चाहिए।
मुझे अपने पति को बिना बताए बहुत कुछ संभालना है ।
अगर मैं वापस मनोरोग अस्पताल जाता हूँ,
मैं अपने पति के लोगों से घिरी रहूंगी।
अगर मैं होटल में रुकता हूँ,
तो लोगों का ध्यान मेरी ओर ज़रूर जाएगा।
वकीलों के आने-जाने के साथ।
मेरे घर का क्या होगा?
क्षमा?
मेरी छोटी बेटी का कमरा खाली है।
बस अपने पति को बता दो
कि तुम कहीं दूर घूमने जा रही हो।
मैं इसकी सराहना करता हूँ, लेकिन…
क्या आपको यकीन है?
मैं आपको असुविधा नहीं पहुंचाना चाहता।
मेरी बेटी के काम पर जाने के बाद मैं वैसे भी पूरे दिन घर पर अकेली रहूंगी ।
बात करने के लिए एक दोस्त का होना अच्छा रहेगा।
किसी भी बात की चिंता मत करो,
बस इसे अपना घर समझो।
यह मज़ेदार होने वाला है.
नमस्ते।
मुझे लगा कि वे सिर्फ
फोटोग्राफर का इंटरव्यू ले रहे हैं।
लेकिन लीजिए, श्री गोंग।
मुझे पता है, है ना?
उन्होंने प्रदर्शनी का आयोजन करने वाले टीम लीडर के बारे में पूछा।
या मेजबान संगठन का कोई प्रतिनिधि ।
और वो मैं ही हूँ।
अच्छा ऐसा है।
आप वाकई उस स्क्रिप्ट का अध्ययन कर रहे हैं।
आप तो पहले से ही एक बेहतरीन अभिनेता हैं।
ओह, यह तो तारीफ है।
आपमें वाकई इसके लिए अद्भुत प्रतिभा है।
मैं पूरी तरह से मूर्ख बन गया था
और उसे लगा कि आप उसके पति हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैं दरअसल
आपसे माफी मांगना चाहता था।
दा-रिम ऐसी कठिन परिस्थिति में थी,
और मैंने गलत चुनाव किया
क्योंकि मैं किसी भी तरह से मदद करना चाहता था।
मुझे उसके पारिवारिक हालात की जानकारी मिल गई है ।
लेकिन कंपनी को इसकी परवाह नहीं होगी।
उसे जल्द ही नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
सही।
बेशक, वह ऐसा करेगी, लेकिन कोई बात नहीं।
मैं दा-रिम का ख्याल रखूंगा…
अब से।
और आप ऐसा करने वाले कौन होते हैं?
जो व्यक्ति उसे सबसे अच्छी तरह जानता है…
और उसे सबसे ज्यादा चिंता होती है।
अब हम आपके लिए तैयार हैं।
-कृपया मेरे पीछे आइए।
-ठीक है।
इस प्रदर्शनी का विषय "विकास" है।
क्या इसके पीछे कोई विशेष अर्थ है?
हाँ वहाँ है।
विकास का अर्थ केवल शारीरिक रूप से बढ़ना ही नहीं है ,
लेकिन साथ ही बेहतर के लिए बदलाव और रूपांतरण भी करना ।
तो इस प्रदर्शनी के माध्यम से,
मैं यह संदेश देना चाहता था
अपने प्रिय परिवार के लिए एक बेहतर दुनिया बनाने के उद्देश्य से ।
अरे वाह, यह तो बहुत प्यारा है।
धन्यवाद।
-बहुत बढ़िया।
-हे भगवान!
अरे नहीं, ये तो बहुत बड़ी गड़बड़ हो गई।
मेरा हाथ फिसल गया।
क्षमा मांगना।
सही।
मैं ठीक हूँ। कृपया जारी रखें।
तो क्या अब हम श्री गोंग से एक प्रश्न पूछें ?
आपने इस बड़े अभियान की जिम्मेदारी ली।
कंपनी में शामिल होते ही आपको शुरुआती स्तर के कर्मचारियों की एक टीम के साथ काम करना होगा ।
क्या आपको कोई दबाव महसूस हुआ?
मुझे यकीन नहीं है।
जिन बड़े पैमाने
के कॉरपोरेट विलय और अधिग्रहणों को मैं पहले संभालता था, उनकी तुलना में,
यह बहुत ही छोटे पैमाने का आयोजन है।
इसलिए मुझे कोई दबाव महसूस नहीं हुआ।
मुझे अपनी टीम के सदस्यों के साथ काम करने में भी बहुत आनंद आ रहा है ।
वहाँ पर वह महिला
इस अभियान का विचार उन्हीं के दिमाग में आया था ।
हम साथ मिलकर बहुत अच्छा काम करते हैं।
और वह ऐसी व्यक्ति है
जो पूरी निष्ठा से मेरे निर्देशों का पालन करती है।
सुश्री गो दा-रिम।
मुझे माफ करना,
मैं चावल के केक लेने के लिए हाथ बढ़ा रहा था।
बहुत खूब।
आज हवा में कुछ अजीब सा महसूस हो रहा है।
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
यह एक दुर्घटना थी.
सही कहा…
तो फिर क्यों न हम ऐसा करें?
सुश्री गो दा-रिम, क्या आप हमारे साथ बातचीत में शामिल होंगी?
मुझे?
आपको क्यों लगता है कि
इस अभियान को इतना समर्थन मिला है?
इतनी सकारात्मक जन प्रतिक्रिया?
पर्यावरण संबंधी मुद्दे ऐसी चीजें हैं जिनका
प्रत्यक्ष अनुभव हर कोई करता है।
और मेरा मानना ​​है
श्री गोंग जी-ह्योक का
दीर्घकालिक सिद्धांत
कॉर्पोरेट सामाजिक जिम्मेदारी को बनाए रखने के संबंध में
उपभोक्ताओं को यह बात अच्छी तरह से समझ में आई होगी ।
हे भगवान!
मैं अपने सिद्धांतों को इतना स्पष्ट करने की कोशिश नहीं कर रहा था ।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं असफल हो गया।
ओ प्यारे।
मुझे श्री किम सेओन-यू की बात पर भी विश्वास है।
कलात्मक और भावपूर्ण तस्वीरें
बहुत से लोगों को यह बात बहुत पसंद आई।
सिद्धांतों के साथ भी,
आप उन्हें कैसे प्रस्तुत करते हैं, यही मायने रखता है।
बस उनके बारे में बात करना
इससे संदेश स्पष्ट नहीं होगा।
जी हाँ, बिल्कुल।
आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद।
मुझे लगता है कि हम साक्षात्कार यहीं समाप्त कर सकते हैं।
हम आप दोनों की कुछ और तस्वीरें लेंगे
जिन्हें मुख्य फोटो के रूप में इस्तेमाल किया जाएगा।
ज़रूर।
आप दोनों के बीच बहुत दूरी है।
क्या आप केंद्र आ सकते हैं?
यह बहुत अच्छा है।
क्यों न हम हाथ मिलाने की कोशिश करें?
जी हाँ, बहुत बढ़िया। कृपया इधर देखिए।
अब हमें मुस्कुरा कर दिखाओ।
मुस्कान।
आज बहुत बढ़िया काम किया। आप थके हुए होंगे।
यह कुछ भी नहीं था।
आपका काम हो गया, है ना?
चलो साथ में खाना खाते हैं।
मुझे वास्तव में कुछ काम निपटाना बाकी है।
मैंने बाकी लोगों को पहले ही घर जाते देखा।
क्या आप अकेले काम कर रहे हैं?
हाँ, असल बात तो ये है कि…
आपको जून को भी साथ ले आना होगा।
वह कैंप में गया हुआ है।
डटे रहो।
क्या तुम इसलिए ऐसा व्यवहार कर रहे हो
क्योंकि मैंने कहा कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ?
चलो भी।
आप इस पर इस तरह प्रतिक्रिया दे रहे हैं?
क्या आपको यकीन है कि आप वही गो दा-रिम हैं जिन्हें मैं जानता हूँ?
अरे, तुम ही तो अजीब हो।
यह सब कहने के बाद आप बिल्कुल ठीक कैसे रह सकते हैं ?
मैं यह नहीं कहूंगा कि मैं पूरी तरह से ठीक हूं।
मुझे घबराहट की आदत हो गई है।
क्या?
मैं नीचे तुम्हारा इंतजार करूंगा।
जब तुम तैयार हो जाओ तब नीचे आ जाना।
ठीक है, मैं जल्द ही वहाँ पहुँच जाऊँगा।
सुश्री गो.
क्या मैं आपसे अपने कार्यालय में मिल सकता हूँ?
ज़रूर।
क्या हमने प्रदर्शनी के सभी निमंत्रण भेज दिए हैं ?
हमने वह काम दोपहर में पहले ही पूरा कर लिया था।
तो फिर सोशल मीडिया इवेंट का क्या हुआ?
हमने विजेताओं की
आईडी और पते की एक सूची तैयार की।
और इसे मार्केटिंग टीम को सौंप दिया।
-क्या तुमने किया?
-हाँ।
अच्छा ऐसा है।
क्या ये पर्चे छप चुके हैं?
उनकी पूरी तरह से जांच होनी चाहिए।
वे कल पहुंच जाएंगे।
इसलिए जब वे ऐसा करेंगे तो मैं उनकी अच्छी तरह से जांच जरूर करूंगा ।
ठीक है।
अब क्या शेष है?
क्या बस इतना ही है?
चलिए देखते हैं। रुकिए।
एसईओएन-यू
मैं दा-रिम का ख्याल रखूंगा…
अब से।
तो अब मैं चलता हूँ।
चलिए भोजन करते हैं।
एक मैं और एक तू।
मेरे पास पहले से ही योजनाएँ हैं।
उन्हें रद्द करें.
और मेरे साथ बने रहिए।
मत जाओ।
मैं नहीं चाहता कि तुम जाओ।
डायनामाइट चुंबन
आप ऐसा नहीं कर सकते.
सुश्री यू के बारे में क्या?
हमारे परिवार वाले
हमें एक साथ रहने के लिए प्रेरित कर रहे हैं।
मैंने उसे अपनी मंगेतर के साथ बेहद प्यार भरी बातें करते देखा ।
वह इस बारे में झूठ क्यों बोलेगा?
क्या मैं ग़लत था?
आप दूसरों की बहुत परवाह करते हैं।
इसीलिए मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
-तुम कार्रवाई करते हो। इसीलिए मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
-क्या यह बदमाशी का एक नया रूप है?
आपने कहा था कि मेरे पास आपको पसंद करने का कोई कारण नहीं है।
इसीलिए मैं इन्हें बता रहा हूँ।
क्या इसे बताने का कोई तरीका है?
क्या वे सच बोल रहे हैं या नहीं?
आपको बस धीरे-धीरे इसका एहसास हो जाता है।
"वह मुझे पसंद करता है।"
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: जस्टिन एस. किम